Oh, good morning, little friends! You're singing this oh so pretty!
Доброе утро, мои маленькие друзья! Вы так мило поёте!
Oh, yes, it is a very beautiful day today, certainly, something worth singing about.
Вы правы, сегодня такой прекрасный день, что о нём точно стоит спеть.
There's music in the treetops, And there's music in the vale,
Есть музыка в деревьях, Есть музыка в полях,
And all around me music fills the sky.
И музыкой наполнен небосвод.
There's music by the river, And there's music in the grass,
Есть музыка у речки, Есть музыка в траве,
And the music makes your heart soar in reply.
В ответ ей сердце пускается в полёт!
Oh, thank you so much.
Большое спасибо.
You are too kind.
Вы так добры.
You… Um… You didn't hear me… Um…
Вы… Ведь вы же не слышали, как я…
Singing in the most beautiful voice ever?!
Пела самым прекрасным голосом на свете?!
Yeah, we did!
Ещё как слышали!
I've never heard you sing a solo like that before!
Я никогда раньше не слышала, чтобы ты так пела!
It was like a little slice of heaven.
Словно ломтик облака.
With ice-cream on top!
С мороженкой сверху!
Fluttershy! I cannot believe your spectacular voice
Флаттершай! Мне просто не верится, что с таким восхитительным голосом
isn't part of the Ponytones quartet!
ты всё ещё не поёшь в квартете Пони Тоунз!
Well, I…
Ну, я…
Especially since you hired us to perform for your Pet Center Fundraiser tomorrow night!
Особенно учитывая, что ты позвала нас выступать на завтрашнем сборе средств для твоего Центра.
Well, you see, I…
Ну, видишь ли, я…
This simply must be rectified!
Это просто необходимо исправить!
You must share that stunning voice at the event!
Пусть все услышат, как прекрасно ты поёшь!
Yeah! It will be so amazing!
Да! Это будет здорово!
You will be there on stage! Basking in the hooflights!
Ты будешь на сцене! Под светом софитов!
The center of attention! A shining star!
В центре внимания! Сияющая звезда!
With everypony staring at you! Judging you!
И каждая пони смотрит на тебя! Оценивает тебя!
Jealously noting how they can be way better than you!
С завистью думая, что на твоём месте спели бы гораздо лучше!
Why wasn't it them?! Why wasn't it them?!
Почему это не они?! Почему это не они?!
And then, when you choke, they'll turn on you becoming a seething, angry mob, and you'll be horribly humiliated!
И стоит тебе разок сфальшивить, как они превратятся в неистовую, разъярённую толпу, которая освистает тебя!
Never able to show your face in Ponyville again!
И ты никогда не сможешь и носа показать в Понивилле!
Pinkie Pie!
Пинки Пай!
Don't be ridiculous!
Перестань нести вздор!
But I'm so good at it!
Но у меня так хорошо получается!
Come, Fluttershy.
Давай, Флаттершай,
You will join the group making the Pony Tones quartet the Pony Tones quintet!
с тобой наш квартет превратится в квинтет!
No!
Нет!
Pardon me?!
Прошу прощения?
I love the Ponytones, I'm one of their biggest fans,
Мне нравятся Пони Тоунз, я одна из их самых преданных поклонниц,
but I do not want to perform with them.
но выступать с ними я не хочу.
Why not, Fluttershy?
Почему нет, Флаттершай?
Well, you see,
Ну, видите ли,
I… I have…
я… У меня…
um… I… I have…
эм… Я… меня…
Spit it out!
Ну не тяни!
I have stage fright.
У меня боязнь сцены.
Is it contagious?
Это заразно?
Stage fright isn't a disease, Pinkie.
Боязнь сцены — это не болезнь, Пинки.
It just means that Fluttershy is scared to perform in front of everypony.
Это просто значит, что Флаттершай боится выступать на публике.
I'm very thankful the Ponytones are singing at the Pet Center fundraiser
Я благодарна за то, что Пони Тоунз споют на благотворительном концерте в поддержку Центра,
and I'm really looking forward to the performance,
и с нетерпением жду выступления,
but I'll be watching safely from the audience.
но лучше останусь среди зрителей.
Well, I think it is a terrible waste of an exquisite talent,
Что ж, хоть я и считаю, что ты зарываешь свой потрясающий талант в землю,
but I understand that you're not comfortable.
но я понимаю, что тебе некомфортно.
Thank you.
Спасибо.
Oh, Angel's right. We'd better get going.
Энджел прав. Нам надо идти.
There's a lot of work to do before the tomorrow's event.
У нас до завтра ещё много работы.
All right, Ponytones, let's run through that again.
Итак, Пони Тоунз, давайте ещё раз отрепетируем песню.
Everypony's saying you should learn to express your voice,
Пускай тебе все говорят: "Научись проявлять себя".
But if talk doesn't seems like it's the answer,
Но если речи — это не твоё,
Luckily you have a choice.
К счастью, выбор есть всегда.
When you find you've got the music, Got the music in you,
Когда заметишь, как подпеваешь Музыке, что звучит в тебе,
Find you've got the music, Got the music in you.
Замечаешь, как подпеваешь, Музыке, что звучит в тебе.
Rarity, you were awesome!
Рэрити, ты была потрясна!
Thank you, Spike, but this is an ensemble.
Спасибо, Спайк, но я выступала не одна.
Nah, the rest of you were pretty good too.
Да, остальные тоже ничего.
Oh, I thought you were all amazing, Pony Tones!
Я думаю, что вы спели просто замечательно, Пони Тоунз!
Thanks, Fluttershy.
Спасибо, Флаттершай.
Now, Pony Tones, I want you all to rest your voices for the remainder of the day.
А теперь, Пони Тоунз, я хочу, чтобы вы дали своим голосам отдохнуть до завтра.
We'll do a final run-through tomorrow before the big event. Alright?
Перед завтрашним выступлением у нас будет генеральная репетиция. Согласны?
Eeyup.
Агась.
Sounds great!
Звучит здорово!
Oh, Rarity, the Pony Tones are really gonna make
О, Рэрити, благодаря Пони Тоунз благотворительный концерт в пользу
the Ponyville Pet Center fundraiser so special.
Понивилльского Центра для животных точно всем запомнится.
Thank you so much for helping me help the animals.
Большое тебе спасибо за то, что помогаешь мне помогать животным.
Oh yes.
Да.
It is wonderful when a plan comes together without any sort of drama. Isn't it?
Замечательно, когда всё идёт по плану и без лишних волнений. Не так ли?
Morning, Fluttershy.
Доброе утро, Флаттершай!
Good morning, Pony Tones.
Доброе утро, Пони Тоунз.
Actually, we are the Pony Tones minus one tone.
Вообще-то, мы Пони Тоунз без одного голоса.
Big Mac is inconveniently late.
Биг Мак очень некстати опаздывает.
Well there you are. Haven't I told you about punctuality?
Явился, наконец. Разве я тебе не говорила о пунктуальности?
I don't want to hear it.
Ничего не хочу слышать.
Big Mac, can you please start the song?
Биг Мак, не мог бы ты начать песню?
N-nope.
Не-а.
Big Mac, did you lose your voice?
Биг Мак, ты сорвал свой голос?
E-eyup.
Агась.
What ever did you do to cause this?
И как только ты умудрился?
Well…
Ну…
Howdy, everypony!
Привет всем!
And welcome to the twelfth Annual Ponyville Turkey Call!
И добро пожаловать на двенадцатый ежегодный Понивилльский конкурс по крику индюком.
Who will take the title this year? Will it be somepony new?
Кто завоюет титул в этом году? Это будет кто-то новенький?
Or will the turkey call champion of six years defend his title to make it lucky number seven?
Или шестикратный чемпион защитит свой титул и одержит победу в счастливый седьмой раз?
We'll find out if you stop your gabbling and get on with the garbling!
Узнаем, когда закончим с балаканьем и приступим уже к курлыканью!
Allright, everypony. Let's talk turkey!
Итак, внимание! Время "дать индюка"!
Big Mac, you're up!
Биг Мак, начинай!
A turkey call?
Кричал индюком?
You lost your voice doing a…
Ты потерял голос из-за того,
turkey call?
что кричал индюком?!
Lost his voice and the title!
Потерял и голос, и титул!
Now we can't perform tonight!
Теперь мы не сможем выступить сегодня!
We what? No!
Стой, что? Нет!
You have to perform! Otherwise the fundraiser will be a disaster!
Вы должны выступить! Иначе благотворительный концерт будет испорчен!
Well, we can't perform tonight with only three voices.
Но мы не сможем выступить в три голоса.
Why not?
Почему?
It will take rearranging all the music, and we just don't have time.
Для этого нужно переписывать партитуры, а у нас на это уже нет времени.
I'm sorry, Fluttershy, but I have no remedy for this situation.
Прости, Флаттершай, но на такой случай у меня средства нет.
Of course! A remedy! Follow me!
Конечно! Средство! За мной!
I can cure this pony that is hoarse. But it will take a longer course.
Смогу найти средство, что голос вернёт, Но времени много всё это займёт.
Come again?
Повтори, пожалуйста.
I can mix a brew that will work just right. But it cannot heal him by tonight.
Я зелье целебное готова смешать, Но к вечеру чуда не стоит вам ждать.
Oh no!
О нет!
Where are we ever gonna find a deep voice to replace Big Mac's?
Где нам теперь искать низкий голос на замену Биг Маку?
Pardon me, Zecora, but this is no laughing matter.
Прости, Зекора, но здесь нет ничего смешного.
We need a bass voice for the harmonies to work! Without it the performance will be ruined!
Нам нужен бас для гармонии! Без него выступление ждёт провал!
Please, forgive my strange elation, But I was not laughing at your situation.
Прошу я простить неуместный смех мой, Но я смеюсь не над вашей бедой.
Then what?
Тогда над чем?
Remember when you pony folk Stumbled into poison joke?
Помните, стали когда-то давно Вы жертвами шутки цветка одного?
Miss Fluttershy had an unusual change Deepening her vocal range.
Мисс Флаттершай тогда как раз Сменила голос свой на бас.
I don't wanna talk about it.
Я не хочу говорить об этом.
Yes, yes!
Да, да!
Your voice became really low, making it sound like…
Твой голос стал очень низким, как у…
…Flutterguy!
…Флаттершая!
With these leaves I can mix a brew Creating the same effect on you.
Из этих листьев я могу зелье сварить, Чтобы эффект опять повторить.
Zecora, that's fantastic!
Зекора, это прекрасно!
Yes. I'll do it. I'll do anything for the animals!
Да! Я сделаю это! Ради животных я сделаю что угодно!
Why, you'd even appear on stage!
И даже выйдешь на сцену!
Oh. Except that.
Кроме этого.
I just can't bring myself to sing on stage in front of everypony.
Я не могу заставить себя петь на сцене перед всеми.
What if you sang not in front of everypony?
А что, если ты будешь петь не перед всеми?
What if Big Mac was on stage, moving his lips,
Что если Биг Мак будет на сцене шевелить губами,
while you're behind the curtains, singing his part?
а ты будешь за занавесом петь его партию?
It will be just like singing in your house!
Как будто ты поёшь у себя дома!
Nopony would know it was you!
Никто и не узнает, что это ты.
Even still, I just don't think I could sing in front of…
Всё равно я не думаю, что смогу петь перед…
You must! For the animals!
Ты должна! Ради животных!
Okay, then.
Что ж, ладно.
Mix it up!
Вари!
Now, do it just like we practiced.
Действуем в точности как на репетиции.
Good evening, citizens of Ponyville!
Добрый вечер, жители Понивилля!
I want to thank you all for coming out tonight and generously
Хочу вас всех поблагодарить за то, что вы пришли к нам сегодня,
supporting the Ponyville Pet Center.
и за вашу щедрую поддержку Центра животных Понивилля.
Thanks to your kindness, pets are finding loving homes
Благодаря вашей доброте животные находят любящих хозяев,
and we are sure to meet our fundraising goal.
и мы уверены, что соберём достаточно пожертвований.
Where is Fluttershy?
А где Флаттершай?
Probably hiding, you know how much this pony hates the spotlight.
Наверное, прячется. Ты же знаешь, что она терпеть не может быть в центре внимания.
So, with no further ado
Итак, без лишних слов,
please welcome "'The Pony Tones"!
встречайте "Пони Тоунз".
Trod outside and you see the sunshine, Something is in the air today.
Выйди наружу, так ласково светит солнце, И в воздухе витает доброта.
Sky is clear and you are feeling so fine, Everything is gonna be a-ok.
Небо чисто, и легко на сердце, Всё прекрасно как всегда.
If you listen carefully on every corner There is a rhythm playing
Стоит лишь прислушаться — на каждом углу Играет этот ритм.
Then it happens suddenly, The music takes you over
И вдруг это случается, Музыка тебя цепляет.
And you find you've got the music Got the music in you
И ты замечаешь, как подпеваешь Музыке, что звучит в тебе.
Find you've got the music
Ты замечаешь, как подпеваешь
Everypony saying you should Learn to express your voice
Пускай тебе все говорят: "Научись проявлять себя".
But if talk does not seem like it's the answer Luckily you have a choice
Но если это не твоё — задвигать речи, К счастью, выбор есть всегда.
When you find you've got the music Got the music in you
Когда ты замечаешь, как подпеваешь Музыке, что звучит в тебе.
Find you've got the music
Ты замечаешь, как подпеваешь
Got the music
Подпеваешь музыке,
Got the music in you
Музыке, что звучит в тебе.
Pony Tones, that was truly amazing
Пони Тоунз, вы просто великолепны!
And you sounded better than ever, big brother
Да и ты пел как никогда хорошо, братец.
Fluttershy, you were on the wrong side of the curtain, you totally missed the show.
Флаттершай, ты была не с той стороны занавеса и пропустила всё шоу.
Just like a true professional,
Флаттершай, как настоящий профессионал,
Fluttershy was backstage, making sure everything ran smoothly.
была за кулисами и следила, чтобы всё шло гладко.
And it was perfect.
И всё прошло идеально.
That was fantastic, Pony Tones.
Было замечательно, Пони Тоунз.
My new puppy and I thought it was super duper crazy good.
Мы с моим новым щенком считаем, что это было просто обалдеть, как классно!
Why thank you.
Благодарю вас.
And we were wondering if you would consider perfoming at my daughter Zipper Wheel's cute-ceañera?
И мы хотели бы спросить, как вы смотрите на то, чтобы выступить на вечере кьютимарки моей дочери Зиппурвилл.
Will you, will you?
Вы споёте, споёте?
We would love to. When is it? Next week? Next month?
Будем рады! А когда? Через неделю? Через месяц?
Tomorrow!
Завтра!
Oh gracious, I'm terribly sorry, that's just much too last minute.
Ох, мне ужасно, ужасно жаль, но вы слишком поздно спросили!
Oh no.
Ну вот.
Well, I understand.
Что ж, я понимаю.
Oh Rarity, we can't disappoint that sweet little filly.
Рэрити, мы же не можем разочаровать эту малышку?
Are you sure you are up for it?
Ты уверена, что справишься?
When you find you've got the music Got the music in you
Когда ты замечаешь, как подпеваешь Музыке, что звучит в тебе.
Find you've got the music
Ты замечаешь, как подпеваешь
Got the music
Подпеваешь музыке,
Got the music in you
Музыке, что звучит в тебе.
Yeah, all right, we got the Pony Tones, we got the Pony Tones!
Ура! У нас Пони Тоунз! У нас Пони Тоунз!
Amazing, Pony Tones.
Восхитительно, Пони Тоунз.
And it would be even more amazing if you could perform
И было бы ещё восхитительнее, если бы вы завтра
at my ribbon-cutting ceremony tomorrow.
выступили на моей церемонии разрезания ленточки.
Oh, Mayor, we would love to, but…
О, мэр, мы бы с радостью, но…
Will you excuse us for a second, Mayor?
Можно секундочку, мэр?
Certainly.
Разумеется.
Don't worry, Fluttershy, you don't have to perform again.
Не волнуйся, Флаттершай, тебе не придётся выступать снова.
But we wouldn't want to disappoint the mayor.
Но мы же не хотим разочаровать мэра.
Well then…
Ну тогда…
Mayor!
Мэр!
The Pony Tones will happily perform at your ceremony.
Пони Тоунз с радостью выступят на вашей церемонии.
Trod outside and you see the sunshine, Something is in the air today.
Выйди наружу, так ласково светит солнце, И в воздухе витает доброта.
Sky is clear and you are feeling so fine, Everything is gonna be a-ok.
Небо чисто, и легко на сердце, Всё прекрасно как всегда.
We wouldn't want to disappoint the spa patrons.
Мы же не хотим разочаровать посетителей спа-салона.
If you listen carefully on every corner There is a rhythm playing
Стоит лишь прислушаться — на каждом углу Играет этот ритм.
Then it happens suddenly, the music…
И вдруг это случается, музыка…
We wouldn't want to disappoint the school ponies.
Мы же не хотим разочаровать учеников.
Find the music deep down in your heart
Когда заметишь и почувствуешь сердцем,
You can find it. Oh yeah. Got the music in you now.
Ты можешь её найти, да. Музыку, что звучит в тебе сейчас.
Got the music
Подпеваешь музыке,
Got the music in you
Музыке, что звучит в тебе.
Fluttershy, we must talk to you.
Флаттершай, нам нужно поговорить.
Big Mac's voice is all better!
К Биг Маку вернулся голос!
Eeyup.
Агась.
Now you can bathe in the poison joke antidote and sound like your lovely self again.
Теперь ты можешь искупаться в противоядии и вернуть свой милый голос.
It's just…
Просто…
I didn't know that last performance was my last performance.
Я не знала, что последнее выступление было моим последним выступлением.
Fluttershy, stop!
Флаттершай, подожди!
Would it be ok if Fluttershy sang for you one last time?
Ничего, если Флаттершай споёт за тебя в последний раз?
Eeyup.
Агась.
Find it, oooh why, you can find it in your heart, ye-yeah.
Когда заметишь и почувствуешь сердцем,
Find the music, yeah.
Найди в себе музыку, да!
It's in you right now, oh ye-eah.
Она в тебе прямо сейчас!
You can find the music, ye-yeah,
Ты можешь её найти!
I love the music, ye…
Я люблю музыку, да!..
Fluttershy?
Флаттершай?
Big Mac. You've got some explaining to do.
Биг Мак, тебе следует объясниться.
Turkey call?
Кричал индюком?
Eeyup.
Агась.
D'ja lose your voice?
Охрип?
Zecora remedy?
Лекарство Зекоры?
Eeyup.
Агась.
Not quick enough?
Действует не сразу?
Nope.
Не-а.
Needed a deep voice?
Нужен был бас?
Eeyup.
Агась.
Poison joke?
"Ядовитая шутка"?
Flutterguy?
Взяли Флаттершая?
Eeyup.
Агась.
Better now?
Уже лучше?
And that shy filly was leaving her dream in the shadows
И эта скромняга живёт своей мечтой в тени,
because she couldn't bring herself to coming to the spolight?
потому что не решается оказаться в центре внимания?
Eeyup.
Агась.
Well, for corn's sake, let's go!
Так что ж мы ждём, ядрён попкорн? Вперёд!
Fluttershy?
Флаттершай?
You're in here?
Ты тут?
Yes.
Да.
I'm here.
Я здесь.
That was totally unbelievable!
Это было просто невероятно!
I mean! The curtain came up and there you were singing in front of everypony!
То есть, занавес падает, и там ты — поёшь прямо перед всеми!
And you know? I don't think anypony was jealous, cause there certainly wasn't an angry mob!
И знаешь, не думаю, что хоть кто-то тебе завидовал, они определённо не походили на разъярённую толпу.
But it must have been horrible to standing on a stage!
Но, должно быть, было страшно стоять на сцене!
All eyes glued directly on you!
Под пристальными взглядами!
It's like you were living your own personal worst nightmare!
Как будто ты в своём самом страшном кошмаре!
It was.
Именно.
What?
Что?
Too much?
Перестаралась?
What Pinkie meant to say was that you were really great!
Пинки хотела сказать, что ты великолепно выступила!
Wait! Didn't I say that?
Погоди! Разве я не это сказала?
Hardly!
Едва ли!
You were great!
Ты была великолепна!
You totally blew my mind!
Ты мне просто крышу снесла!
Incredible.
Невероятно.
Though, no offence, you kind of sounded like a dude.
Хотя, не обижайся, голос был прямо как у парня.
A great sounding dude!
Как у парня с шикарным голосом!
Well, thank you all.
Спасибо вам.
I'm glad you enjoyed it.
Рада, что вам понравилось.
Because I'm never going to sing in front of anypony ever again!
Потому что я в жизни больше ни перед кем не спою!
Are you kidding me?
Ты что, шутишь?
Can we please stop running!
Пожалуйста, давайте остановимся!
I just don't understand why, Fluttershy.
Я просто не понимаю тебя, Флаттершай.
After all, you are the one that wanted the Pony Tones
В конце концов, это ты хотела, чтобы Пони Тоунз
to sing for every silly thing that was requested of us.
пели на каждом дурацком событии, куда бы нас ни звали!
You mean you knew I really wanted to perform?
Хочешь сказать, ты знала, как сильно мне хотелось выступать?
Of course I knew.
Конечно же знала.
And for all her babbling, Pinkie Pie was right about one thing.
Пинки много чего зря наговорила, но в одном она была права.
Only one?!
Только в одном?
When that curtain fell and everypony saw you singing,
Когда упал занавес и все увидели, что ты поёшь,
you lived your worst nightmare!
ты пережила свой самый страшный кошмар!
Was it really that bad?
Неужели правда было так плохо?
Yes!
Да!
Well, what was so bad about it?
Ну а что именно было плохого?
The thunderous applause?
Оглушительные аплодисменты?
The praise for your fantastic singing?
Восхищение твоим чудесным пением?
The screaming fans?
Крики поклонников?
There is music in the tree tops And there's music in the vale
Есть музыка в деревьях, Есть музыка в полях,
And all around the music fills the sky
И музыкой наполнен небосвод.
There's music by the river And there's music in the grass
Есть музыка у речки, Есть музыка в траве,
And the music makes your heart soar in reply
Ей в ответ сердце пускается в полёт!
When you find you've got the music…
И ты замечаешь, как подпеваешь музыке…
You've got to look inside and find
Загляни в себя и найди её!
The music deep inside you
Музыке, что звучит в тебе.
…you've got the music…
…в тебе звучит музыка…
One time you look inside you'll see it.
Хоть раз взгляни и обнаружишь!
You're gonna find it, gonna find
Ты там найдешь, да, ты найдёшь,
You've got the music, got the music, got the music in you!
Что музыка звучит, звучит, звучит, звучит в тебе!
You did it, Fluttershy!
Ты справилась, Флаттершай!
See? That wasn't so bad!
Видишь? Всё прошло совсем не плохо!
And you didn't look completely petrified by the fact that we were all staring at you at all.
Да и не сказать, что ты оцепенела от того, как все мы на тебя глазели!
How do you feel?
Как ты?
Surprisingly…
На удивление…
Okay.
Неплохо!
Fantastic,
Превосходно,
because the Pony Tones have been booked
потому что Пони Тоунз приглашены
for the Apple family Zap Apple jam extraordinaire.
на изумительный эппловский молнияблочный джем!
Oh no,
Ой нет.
I couldn't do that.
Я не могу.
How comes, Fluttershy? Really? Seriously?
– Как так? – Флаттершай? – Да ладно?! – Серьёзно?!
I'll get there someday.
Может быть, когда-нибудь.
But for now baby steps, everypony, baby steps.
А пока что… не всё сразу, ребята, не всё сразу.
Sometimes being afraid can stop you from doing something that you love.
Иногда страх может помешать тебе заниматься любимым делом.
But hiding behind these fears means you are only hiding from your true self.
Но прятаться за страхами — это лишь прятаться от себя самой.
It's much better to face those fears so you can shine and be the best pony you can possibly be.
Гораздо лучше побороть свои страхи, чтобы засиять настолько ярко, насколько ты только можешь.
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com